Nymfer är fantastiska, men du måste förtjäna det!

Det här är Skatan. Skatan bodde sina första år med en partner i ett bra hem, men när hon var 8 hände något så hon behövde omplaceras. Hon och hennes partner omplacerades till en familj och där bodde hon i 8 år till. Hennes man dog under den tiden men hon saknade inte artfränder. Familjen tog bra hand om henne, men de insåg också när barnen blev stora och skulle ut i livet att det inte längre fanns den tid som hon behöver och förtjänar och de lade ut henne till försäljning. Jag tyckte att hon var i en bra ålder (16) till min Kotten (15) så jag köpte henne, och även om det inte blev den matchningen jag hoppats på så fick jag verkligen gjort det helt klart bästa köpet jag gjort i mitt liv. Man säger att kärlek inte kan köpas för pengar, men jag har nog bannemig lyckats göra det. Denna damen är den fågeln alla drömmer om; hon vill bara gosa och pussas. Hon vill vara med hela tiden och sitta på axeln, gärna ingosad i nackhåret.

Livet händer och mycket oförutsett kan hända, så är det. Därför är det extra viktigt att man verkligen 